có thể bây giờ chúng ta hãy đi trước và nhìn vào một trong các dịch vụ AWS trong khu vực của tầm nhìn máy tính
Và nó được gọi là sự thừa nhận của Amazon. Vì vậy, thừa nhận Amazon cung cấp
Khả năng nhìn máy tính để lấy thông tin và sự thấu hiểu từ hình ảnh và video.
Vì vậy, trước đó chúng tôi thảo luận một trong những trường hợp sử dụng phổ biến nhất cho tầm nhìn máy tính là nội dung
Điều độ để nhận ra nội dung thích hợp. Bây giờ chúng ta hãy xem làm thế nào sự thừa nhận Amazon cho phép
năng lực này. Vì vậy, thừa nhận Amazon là một dịch vụ quản lý mà có thể tự động phát hiện
trong nội dung thích hợp trong hình ảnh. Bạn có dịch vụ nhận dạng Amazon.
Bây giờ hãy nói rằng bạn tải lên một hình ảnh và sau đó dịch vụ nhận dạng Amazon sẽ được kích hoạt
và sau đó nó có thể phân loại nội dung như thường xuyên nội dung hoặc nó có thể che mờ hoặc xóa nội dung
Nếu nó nhận diện ảnh là nội dung không thích hợp. Vì vậy, các trường hợp sử dụng mà bạn có thể sử dụng
Sự công nhận Amazon dành cho khách hàng mới trên tàu, nơi bạn có thể xác minh danh tính trên mạng sử dụng Amazon
Thừa nhận. Sau đó, bạn cũng có thể sử dụng sự công nhận Amazon để truyền tải phân tích truyền thông nơi
Sự công nhận Amazon có thể giúp phân tích và đánh thẻ video của những người nổi tiếng và những người khác và điều này
Dòng video có thể trực tiếp hoặc nó có thể được ghi hình. Bây giờ chúng ta hãy đi trước và đi vào điều này
Dịch vụ công nhận Amazon và xem có khả năng nào khác không.